ДЗ-6: Реализовать проверку в сценарии
В сценарий удаления контактов добавьте проверку того, что контакт действительно удалился.
В качестве ответа на задание приложите jmx-файл со сценарием.


Для тестирования использовался инструмент JMeter, при помощи которого эмулировалась отправка запросов пользователями на сервер по протоколу HTTP. В качестве стенда использовалось прилежение Addressbook версии 4.1.4. установленное на виртуальной машине.
Тестирование выполнялось по одному сценарию: создание контакта в адресной книге и удаление контакта из адресной книги с последующим возвращением на главную страницу. Данные для создание контакта статичные. Была проведена проверка, что контакт действительно удален. Проверка заключалась в соответствии текста после удаления контакта.