ДЗ-9: Поискать точки насыщения
При помощи ранее созданного откалиброванного теста попробуйте поискать точки насыщения, 
используя профиль нагрузки с равномерно увеличивающимся количеством виртуальных пользователей (потоков).
Внимание: перед тем, как выполнять такой тест на собственном приложении, обязательно согласуйте свои действия с коллегами и руководством!
Для того, чтобы заметить точку насыщения, можно использовать сочетание компонента Summary Report 
(там будет хорошо видно, если начали появляться отказы или если какой-то показатель очень резко начал возрастать) 
и какого-нибудь компонента, который рисует графики, либо Graph Results (встроен в JMeter), 
либо Response Times Over Time (устанавливается через менеджер плагинов).
В качестве ответа на задание приложите отчёт в произвольной форме, 
в котором описано, какие тесты выполнены и какие результаты получены.

