ДЗ-3: Научиться использовать прокси для отладки
1. Установите Fiddler или аналогичный прокси-сервер, который умеет перехватывать и визуализировать запросы.
2. Выполните в JMeter ранее разработанный сценарий таким образом, чтобы запросы проходили через прокси.
В качестве ответа на задание приложите архив со скриншотами, которые демонстрируют перехваченные запросы, отправленные из JMeter.


Для тестирования использовался инструмент JMeter, при помощи которого эмулировалась отправка запросов пользователями на сервер по протоколу HTTP. В качестве стенда использовалось прилежение Addressbook версии 4.1.4. установленное на виртуальной машине.
Тестирование выполнялось по одному сценарию: создание контакта в адрессной книге, с последующим возвращением на главную страницу. Данные для создания контакта генерируются автоматически. Запросы перехватывались через прокси-сервер Fiddler. Приложены скриншоты.