ДЗ-1: Разработать простой сценарий
1. Установите учебное приложение -- адресная книга с веб-интерфейсом -- на локальный веб-сервер в соответствии с инструкцией. 
Если умеете и хотите -- можно установить в виртуалку. Если есть возможность установить на отдельную машину -- можно установить туда.
2. Создайте в JMeter сценарий, который выполняет создание контакта в адресной книге.
В качестве ответа на задание приложите полученный jmx-файл.


Для тестирования использовался инструмент JMeter, при помощи которого эмулировалась отправка запросов пользователями на сервер по протоколу HTTP. В качестве стенда использовалось прилежение Addressbook версии 4.1.4. установленное на виртуальной машине.
Тестирование выполнялось по одному сценарию: создание контакта в адрессной книге, с последующим возвращением на главную страницу. Данные для создания контакта генерируются автоматически.