ДЗ-4: Реализовать загрузку тестовых данных из файла
Доработайте ранее созданный сценарий для создания контактов в адресной книге, 
чтобы он загружал тестовые данные (информацию о контактах) из внешнего файла в формате CSV.
Много тестовых данных не надо, достаточно 3-4 строчки, 
и все поля формы тоже не обязательно заполнять этими тестовыми данными, 
для некоторых можно оставить фиксированные значения.
В качестве ответа на задание приложите архив, содержащий jmx-файл со сценарием и csv-файл с тестовыми данными.


Для тестирования использовался инструмент JMeter, при помощи которого эмулировалась отправка запросов пользователями на сервер по протоколу HTTP. В качестве стенда использовалось прилежение Addressbook версии 4.1.4. установленное на виртуальной машине.
Тестирование выполнялось по одному сценарию: создание контакта в адрессной книге, с последующим возвращением на главную страницу. Данные для создания контакта загружены из файла "zrt_L2_Hw4_contact.csv". Был использован счетчик для создания уникальности имен.