ДЗ-5: Реализовать сценарий с корреляцией запросов
Разработайте сценарий для удаления контактов из адресной книги. 
Сценарий должен удалять один случайно выбранный контакт. 
Для удаления контакта нужно сначала открыть страницу редактирования контакта и там нажать кнопку удаления.
Лучше всего этот сценарий сделать в том же самом jmx-файле, где уже находится сценарий для создания контактов.
В качестве ответа на задание приложите jmx-файл со сценарием.


Для тестирования использовался инструмент JMeter, при помощи которого эмулировалась отправка запросов пользователями на сервер по протоколу HTTP. В качестве стенда использовалось прилежение Addressbook версии 4.1.4. установленное на виртуальной машине.
Тестирование выполнялось по одному сценарию: создание контакта в адресной книге и удаление контакта из адресной книги с последующим возвращением на главную страницу. Данные для создание контакта статичные.