ДЗ-7: Реализовать "сложные" сценарии
1. Установите баг-трекер Mantis.
2. Создайте в нём несколько аккаунтов "тестировщиков" (2-3) и несколько аккаунтов "разработчиков" (2-3), 
   а также какой-нибудь проект. 
   Это нужно делать, войдя в систему под учётной записью administrator, пароль root.
3. Реализуйте в JMeter сценарий создания баг-репорта "тестировщиком": вход в систему, выбор проекта, создание баг-репорта.
   Данные для входа (логин, пароль) должны при этом загружаться из внешнего файла. 
   Данные для создания баг-репорта можно либо загружать из внешнего файла, либо генерировать случайно, но они должны быть разными).
4. Реализуйте там же сценарий закрытия баг-репорта "разработчиком": вход в систему, выбор проекта, 
   просмотр списка открытых баг-репортов, открытие какого-то случайно выбранного баг-репорта, 
   перевод его в статус closed (ну или resolved, кому как больше нравится).
   Данные для входа (логин, пароль) должны при этом загружаться из внешнего файла.
5. Так как функциональность входа в систему для "тестировщиков" и "разработчиков" одинаковая, 
   реализуйте это как переиспользуемый модуль, в который логин и пароль передаются как параметры.
В качестве ответа на задание приложите архив, содержащий jmx-файл со сценариями и csv-файлы с тестовыми данными.
URL - localhost/mantisbt-2.4.0/
Тестировщики:
1) TesterFirst / testtest
2) TesterSecond / testtest
Программисты:
1) ProgLider / testprog
2) ProgFirst / testprog
3) ProgSecond / testprog
Проект - ProjectTest


Для тестирования использовался инструмент JMeter, при помощи которого эмулировалась отправка запросов пользователями на сервер по протоколу HTTP. В качестве стенда использовался Баг-трекер Mantis версии 2.0.4.0. установленный на виртуальной машине.
Тестирование выполнялось по двум сценариям. 1. Создание Баг-репорта тестировщиком. 2. Закрытие баг-репорта программистом. Данные пользователей были загружены из файлов "zrt_L2_Hw7_testuser.csv" и "zrt_L2_Hw7_proguser.csv". Для корректного выполнения сценария необходимо в "User parameters" каждого потока прописать полный путь к файлу.